[音乐]大家好，欢迎回到
小型的lytics youtube频道今天我们有一个特别的视频，我从来没有
在做健身之前先做这个
假期指南礼物指南，我将与大家分享
你们所有我最喜欢的健身产品，但除此之外，
做一些厨房的东西，比如零食等等
放养填充物，我们将做一些美容，就像
娱乐有趣的东西，我会带一些我去
分享，然后还有一些我只是在那边的东西
这就像一个愿望清单，所以那里也有其他东西
而且，我还有一份特别的礼物，我会给你们
小瘾君子可在有限的时间内使用
但是我要把最好的留到最后，所以在稍后的视频中，我将与大家分享
你们可以送上特别的节日礼物
买礼物送给朋友或家人
或伴侣或礼物给自己的假期
赛季，我真的很高兴宣布
嗯，是的，这将是最后，不用多说，让我们跳进
健身节日礼物袋好吧，所以看看这是一个怎样的
健身视频，我将从更多健身开始
礼物清单上的东西，所以这第一个将是有史以来的
最喜欢的是弹弓，这是一个臀部圈，一个赃物带，随便你
想称它为厚实的面料真的很厚，原因
之所以在列表中，是因为这就像我的健身包中的主食一样
我的腿每周训练臀部腿两次
无论是否蹲着，我都会在每次锻炼中都使用它
或我正在压腿或只是在进行胶水激活和弹弓
是原始的，所以今天有很多像新的一样有趣的东西，但是
这是原始的，它是高质量的，我有相同的
将近10年了，它仍然是如此可伸缩，加里（Gary）也使用了它
他就像在像把男人的肌肉放进去一样
这个东西，它仍然没有伸出，所以这肯定是
礼物指南作为健身礼物好吧，接下来这实际上是
昨天才送给我的礼物，但是我已经打算买了
对我自己来说很相似，只是跑步
耐克跑步手套套和头带很好，我不喜欢跑步，但是每个
在过去的几个月中的早晨，我一直在慢跑到我邻居的
她有一个完整的私人健身房的公寓，所以我早上跑步
今天降到了34度，就像已经冻了，
这真的是必要的，只是保持我的手温暖，明显地，保持耳朵温暖
我认为这对任何正在慢跑或散步的人来说都是一件可爱的礼物
在这个冬天的冬天好吧，这是一个非常有趣的礼物，我不
跟我一起去，因为它在加里的袋子里，他用
如此之多，他几乎整天都将其保留在自己身上，就像他只是在
工作，这是超电压超冰按摩
枪也有人称它为Theragun
但这是我认为最可靠的品牌之一
它的仿冒品，但这个特殊的按摩枪是
太棒了，非常适合深层组织工作
分解您的某些不是的区域，所以这实际上是
只是需要解决的肌肉粘连
嗯，恢复也很棒，所以
提拉后肌肉酸痛，对加里热身也非常有用
称它为懒惰乐队会热身，因为它可以帮助
分解一些紧绷的肌肉纤维并使其松弛，以便在
你去锻炼，你已经有一些额外的移动性
通过theragon，这是
以前也叫smr self
肌筋膜释放，但我的朋友特别喜欢这把枪
她是医生，她在理疗室一直都在用它，她是医生
物理疗法只是其中的一件事
健身世界很棒，如果您举重或训练
最好将它作为恢复工具，这是一个
很棒的礼物，好吧，接下来是苹果手表
我在礼品指南中放了一些乐队，苹果手表很棒。
用它来进行活动跟踪，所以只看我的步数
看我的心跳，看我的vo2 max，有很多指标
触手可及的那句话真的很酷，那句话是什么
触手可及，是的，我今天要说的是艰难的一天
伙计们，我想这显然是一个很棒的礼物
给某人明显更高的价格，但有一个范围
我们今天要看的礼物指南中的内容
因此，如果您希望沿着理想的路线走
苹果手表和用于运动的乐队，就像一个
硅胶带，非常适合在健身中锻炼
强烈建议出汗，好吧，让我们进入
厨房电器，所以开始真的很容易容易像
放养填充物振动器，我们有一些不锈钢吸管，我用它们来
沥干我的蛋白质奶昔，如果我正在喝冰抹茶，我会用它们。
他们很容易用刷子清洁
而且它是可持续的，我也不知道为什么，但是我只是觉得它更有趣
用吸管，我就像在
如果我有吸管，餐厅或类似的东西就得到了星巴克
嗯，所以我强烈推荐这些，它们就像是很棒的礼物
真的很容易为朋友购买，我
确保您的朋友会为他们找到用处，好吧，这不可能
当然在我们的生活中没有一点抹茶的健身情况
我会给所有人抹茶，就像生命的礼物
对我来说抹茶绿茶就是整个茶叶，以防您从未听说过
现在是星巴克，所以你已经
也许听说过，虽然你们应该知道
这是星巴克的骗局，不是真正的交易
就像是加糖的仿冒品，但它的味道仍然像抹茶
无论如何，抹茶是一个很棒的礼物，也许会更冒险一些
朋友um或已经很基础的人
抹茶和爱抹茶玉是我最喜欢的品牌，现在我爱
他们的质量和价格真的很好
因此，这是送给喜欢喝茶的朋友的一件好事
或咖啡，或者只是对抹茶很好奇
接下来是水瓶这是一个水瓶
令人难以置信的多功能和令人难以置信的
长时间保持冷或热状态有效
你可以在这里放冰块，明天不用放冰块
在冰箱里，你也可以放一些热的东西
而且它会像烫伤一样永远保持高温，所以不要放
里面有什么太热的东西，比如我做过抹茶的时候
在这里，我不能喝三个小时，就是这样
很好，但是它也很耐用，可以和它一起去远足
显然，将它放在我的身上会给我带来一些磨损
自行车架和东西，但加里和我每个人都有
一堆在我们的柜子里，我们用它们
出差旅行，它是一个非常高质量的水瓶
很棒的礼物，我们有一些与此相关的东西
我把它放在instagram上的杯子
每个人都问我我从哪里得到的，所以我想我把这个假期指南放进去
只是一个绝缘的玻璃杯而
它在照片中看起来很棒，在喝酒时也看起来很棒
有时候我会用这种方法做拿铁咖啡，我只会喝点水
只是增加了一些乐趣，但它们真的很可爱，是个很棒的礼物
给一个朋友好吧，所以这些只是
发送给我，但我绝对爱他们，我认为他们会
做一个很棒的礼物，这些是乔乔的巧克力，它们是
极低的成分意味着未经处理的天然食物类型，它们非常
含糖量低每口可食用2.5克糖
我认为这很棒，因为有了一个后，您不会像那次能量崩溃那样
在这些你想要更多糖的地方
不会有那种感觉，但也不会像真正的黑暗那样超级苦
巧克力，就像他们用
我相信还有其他的东西，让我们看看不，他们不是吗
味道真是好极了，但对巧克力爱好者来说却是很棒的礼物
像有机爱好者一样强烈推荐，礼物上还有另一种巧克力
指南是贾斯汀的花生酱杯我爱
贾斯汀的任何东西，他们是花生酱，他们是杏仁酱
他们都是巧克力，都是很好的长袜馅
好吧，搬进一些厨房电器，我一天都不能去
这听起来很荒谬，我也许可以没有它去一天，但是
我用来做抹茶拿铁的牛奶起泡剂
显然，我们没有很多人无法使用
整个咖啡厅的情况，比如他们正在用其中的一个给牛奶泡牛奶
看中了东西，但你可以得到电子
搅拌后放在杏仁奶中加热
杏仁牛奶将其放入杏仁牛奶中，会产生泡沫，因此您可以
在家喝一杯拿铁咖啡，就像完全改变了我的早饭习惯
爱我可以拥有一个咖啡馆的感觉
拿铁只是用这个小小的电子打蛋器，所以这真的是
很棒的咖啡爱好者的备货填充器
我也把指南放进去了，最近我得到了一个食物处理器
相当实惠，我认为这是50美元
它真的很小，所以你不能赚很多
你知道你不能像很多人一样做一顿饭，但是如果
你自己做饭，很适合做饭
像巧克力奶昔一样的调料
切碎它显然是食物加工机，所以它可以研磨任何东西
但这帮助我获得了下一个优势
在用餐准备上，我会在家里创造更多的东西
不能只用我的子弹，因为如果你有一个像
营养食品或将其颠倒的东西并没有真正磨碎
它不能完成食品加工机的工作
会这样做的假期指南中有一个迷你食物处理器
然后我还添加了我最近买到的华夫饼机
我真的很喜欢制作桦木卷饼的蛋白质华夫饼，而我得到了这个
我想做的全天然华夫饼机我做了很多研究
确保它是自然的并且没有
在不粘情况下发现的有害化学物质
所以这个华夫饼机很棒
真的很喜欢我的运动后餐，并强烈推荐它
这很有趣，就像送给华夫饼干制造商一样的有趣礼物
不知道我要那礼物，所以我把它放进去
好的，我们将进入更多
像美女一样的卫生也许首先是喝醉了的大象
洗面奶是他们的果冻清洁剂，我快要用完了，实际上我一直在用它
两年来，它是如此出色的洗面奶，我用在
早上，我晚上用它，它在皮肤上感觉很好，非常
温柔的我没有问题，我确实有
敏感的皮肤，所以我喜欢这种清洁剂和醉酒
一般而言，大象只要喝醉了的大象，都会是一件很棒的礼物
在你的女友中，这是一个很棒的品牌，他们非常受欢迎，
他们真的很棒的成分，所以强烈推荐这个，然后对任何
你的朋友谁是这个冒险二
去年大约一年半以前，我
从普通的CVS品牌除臭剂转换或就像您除臭剂一样
可能会进入商店，获得所有天然除臭剂
里面有铝等
像对羟基苯甲酸酯之类的东西，以防万一你们没有
在切换到所有天然除臭剂之前研究了这一点
这一周不是
好像这闻起来好香
这个过程大约需要一个月，您需要排毒并经历一个
您闻起来很不好但要隔离的时期
大流行是这样做的好时机，因为我们不与
每个人都需要一个月的时间，所以如果您
想要把腋下健康的礼物送给你的朋友，我非常
当我尝试这个过程时，建议使用这种天然除臭剂
100种天然除臭剂，我不喜欢
他们中的大多数是他们唯一的一个
在我的假期指南中，我已经链接了一个，很棒
我也很喜欢这在他们的益生菌网站上
配方，它闻起来真的很新鲜，这真是天赐之物，所以这是这个
如果您的朋友谈论做某事是一件很好的礼物
全天然的switcheroo，并希望在此过程中做到这一点
时间到了，继续前进一些
香水，所以我一直以来最喜欢的香水是外星人
我真的从不念出她的名字哦，特里·麦格勒
我可能会完全屠杀它，但是我已经喜欢穿了
十多年来，如果您闻到过它闻起来令人难以置信
它散发出浓郁的香气，但闻起来令人赞叹，让人赞叹不已
我一直在走，尝试其他香水，我总是来
回到这个，所以这是一个伟大的香水
礼物指南中还有另一个香水采样器
这是巢中的巢呃香水，我喜欢它们中的野生罂粟
我是一个有大气味的人，喜欢闻起来对我来说真的很重要
嗯，我认为他们的采样器将是一个非常不错的礼物，所以有人可以尝试
他们所有的气味，看看他们喜欢什么
或者如果您已经有一个喜欢他的香水或非常喜欢他的朋友
有点独特，这是花香，是花香
它很结实，但没有过多的少女味，就像有点麝香，我不知道
我不是，我在这里没有使用正确的术语，但是
你们这在娱乐方面真的是一种很好的香水
我在指南中放了我不说话的任天堂开关
关于我频道上的视频游戏的很多原因是我不是游戏玩家，但我确实喜欢
这个控制台我不是在玩电子游戏的时候长大的，但是
当我长大一点时，我叔叔给了我家人PS
它一定像一个playstation和um
我妈妈只让我们保留它，因为它里面有DVD播放器，就像
我们偷偷摸摸的我和姐姐偷偷摸摸地进入视频游戏
我爱他们，我爱上了电子游戏
我不花很多时间，因为显然我在写小写字母，
我经营一家公司，现在有第一位员工，我们
有很多事情要做，但是在我的停机时间里，我很喜欢
播放开关，您会喜欢它的超级通用功能
带到任何地方，尤其是动物穿越
你们可能已经很喜欢这个了，他们可能已经在互联网上看到了
要点，如果您自己不玩，那就是
如此伟大的消遣，这只是一个非常酷的游戏
就像翻岛一样，太棒了，这是一个了不起的礼物，而我
链接了更便宜的任天堂开关灯，我猜是
区别在于它不连接电视，只是手持设备，我相信嗯，我
无论如何都要使用这款掌上电脑，如果您正在寻找这是一个很棒的礼物
对于一些更高的东西
还有更多适合您自己的内容，我们将在此完成此书
绝对不是您读过的最好的书
意见，但它很受欢迎，它是一个很好的积极感觉好书
我们所有人现在都需要，这是呃，你真是个坏蛋
cincero cincero这是一本感觉很好的书，它使您感到被赋予权力
您觉得自己可以做任何事情，而且攻击力很强，
您拥有内在的所有答案，而谁又不想读这样的书
真的，这是一本非常有力量的专横书，非常值得推荐
快速阅读，易于阅读的好故事，所以这是送给他人的好礼物
朋友，尤其是女朋友，如果他们
还没有看过，我只是在拉起我的电脑
现在，因为礼物指南中还有其他内容，但是您必须去检查一下
在下面的描述中的链接将
带您到完整的礼物指南，我们有一些像计划者，我们
哦，天哪，你们有一个矮矮胖胖的
是的，就像我真的想要像这样的笨拙的粗线编织一样
毯子厚针织刚去看看
肯定会在节日礼物指南上有一些奶酪
登上一条非常纯净的纯金链
一些四个sigmatic可可粉的混合，味道鲜美
还有一些其他的东西，所以去检查拖鞋，我是
现在他们穿着在那里，所以这是一个有趣的清单
现在检查出来，你们我们都做到了
我答应与您分享特别的节日礼物
小生菜，可用于有限的
时间，这将是娇小的力量，自我指导将是
黑色星期五有优惠价，如果您不知道
小功率自我指导是什么，与
娇小的力量计划减去所有教练和
支持和问责制，所以您可以自己做，就像
自导式自动教程的震动价格高出自
您自己做，就不会得到我们的支持
但是如果你是已经知道的人的类型哦
我想做一个程序，但要自己做，不需要营养师我
不需要问责，不需要教练
那么这就是程序的版本
最适合您，一年四季都无法使用
这是我们唯一要给予的时间
对你们来说，所以如果您想签约，那绝对可以
星期五将其放在您的日历中，并确保
您跳到下面的电子邮件列表中得到通知，这只会
前往我们的电子邮件列表，小巧的自我指南也是
很棒的礼物，如果一个家伙正在看这个
原因你们的女友或朋友与朋友一起做，因为你们
可以一起做，现在是一个很好的时机
提前实现2021年的目标，然后进入假期
感觉很好，你知道喜欢去度假
感觉健康，喜欢吃点东西但也要
取得收益并朝着目标迈进
这个程序将帮助您做到这一点，包括健身和营养
包括我们应用程序的12周时间，这对您来说真是太棒了
和膳食计划购物清单就是整个教育过程
针对娇小的女性体型的娇小力量计划的一部分
只需删除互动和指导元素
然后你自己做，这样就可以使用
黑色星期五，我等不及你们看到这个并开始动手了
也是哦，去年我们会很棒
在黑色星期五提供了此功能，我们得到了
如此积极的反应，因此我们将其再次提供
总结了我们的假日健身礼物指南，我希望你们喜欢这个
让我知道您最想做什么
作为礼物购买或在下面的评论中为自己购买
我下周会见到你们的
星期一并很快聊天[音乐]
你